json web token (simple jwt)

1.tải bộ thư viện và làm theo các bước tại getting started 
https://django-rest-framework-simplejwt.readthedocs.io/en/latest/getting_started.html

2. thêm phần cấu hình này vào REST_FRAMEWORK{}
# chú ý cái này ông sơn nguyễn thêm vào 
    'DEFAULT_PERMISSION_CLASSES':(
        'rest_framework.permissions.IsAuthenticated',
    )

3.vào phần settings dưới getting started thêm phần code có sẵn vào file settings.py
https://django-rest-framework-simplejwt.readthedocs.io/en/latest/settings.html

4. tạo tài khoản superuser để có username, password
5. làm theo phần usage trong getting started (nhớ thay username, password) để lấy token access
 
6. ở phần header 1 bên là Authorization, 1 bên là token access

Trong trường hợp cần gọi hàm mà không cần xác thực -> ở file views.py có ví dụ 